# 常见问题 FAQ
> [!TIP]
> 若你找不到想要的解答，你可以在[讨论](https://github.com/SuperLlama88888/holoprint/discussions/new?category=q-a)中提出

## HoloPrint的运作平台
你可以在电脑（Windows/ Linux/ Mac）与安卓装置享受完整的 HoloPrint 功能。
iOS装置上的结构输出功能被苹果禁止，但你依然可以通过传送结构文件（.mcstructure）到你的装置上来制作投影材质包。
HoloPrint works on Safari 16.4 and later.
HoloPrint 未在主机平台上进行任何测试。

## HoloPrint的运作版本
因為其使用了较新的的材质包功能，已生成的投影材质包在最新版本中效果自然最好，最旧可使用版本為1.18，但并不保证所有功能都能如常运作。
你可以使用任意版本中导出的结构文件（.mcstructure），即便老版本中的方块编号与新版本有机会不一致，HoloPrint也能自动适配。
HoloPrint 在教育版也同样生效。

## 使用HoloPrint是否会影响到获得成就？
HoloPrint只是一个材质包，并不会影响到获得游戏成就。

## 这结构输出按钮跑哪了？
使用此[材质包](https://holoprint-mc.github.io/exportbutton)以显示所有隐藏的结构方块按钮（仅安卓平台）。

## 这盔甲架不显示东西诶！
首先，你可以尝试将所有其他资源包关闭，并保证投影材质包是唯一已啟用的资源包。
如果此问题依然持续，这就必然是一个bug了，请到[报告问题](https://github.com/SuperLlama88888/holoprint/issues/new/choose)页面回报让我们可以快速解决这个问题。

## 游戏内控制没反应啊！
很大的可能是麻将的锅，主要是因為一些「可附着模型」被渲染时候导致的，这些包括客制化的3D模型包括盔甲架、鞘翅、三叉戟、盾牌和弓等等。
你可以通过禁用左上角的纸娃娃，和避免在进行游戏内控制时到处乱看以避免这个问题。

## 游戏内保存投影状态坏了！
投影状态保存只会在保存粒子出现的同时进行保存，即便他们会在你远离的时候自动保存，却不能在进入传送门或者离开游戏时候保存，因此请保证你在进行这些动作前手动[保存投影状态](/hologram-controls#save-hologram-settings)

在默认情况下，每个投影有十个备份保存格，且可以通过在 _Settings > Advanced > Backup slot count_ 中修改设置。

影响游戏内控制的问题同样也会影响游戏内保存投影状态的功能，详情可以查看[游戏内保存投影状态坏了！](#游戏内控制没反应啊)

## 投影大小有限制吗？
投影材质包本身并无大小限制，但游戏内输出结构有大小限制，而且渲染盔甲架也有距离限制，你可以通过将[多个结构文件合併成单一投影](/hologram-controls#换个结构-change-structure)

## 我要如何改变游戏内控制？
游戏内控制可以通过网站内的 _Settings > In-game controls_ 设定。

## 嫩卡，我咋玩啊！
首先，你可以检查一下你周围是否有隐藏的盔甲架，你可以通过[空手打盔甲架关闭渲染](/punch-to-activate)以减轻渲染压力。可惜的是，现在并没有任何高效的方法来渲染幽灵方块，如果实在太卡，你可以考虑将大型的结构分成多个小型结构以减轻渲染压力。

## 控制用物品可以重新命名吗？
当然可以啦！重新命名物品并不会影响任何游戏内控制。

## HoloPrint是否会保存我的档案？
不会哦，所有处理都会在你的浏览器内完成，代表并无任何档案会离开你的电脑。
為了分析需要，SHA-256的首4位元会被上载到数据库，这是一个纯数学生成数字并且无法通过此数字追踪到档案的来源。每一个相同的文件会被赋予同一个独特的编号，这允许HoloPrint知道独特结构文件的数量，同时保持使用者和档案的匿名性。